<!DOCTEPY html>
<html>
    <head>
        <meta charset="utf-8"/>
        <meta name="keywords" content="si-yao web">
        <title>思垚的信件收集處</title>
    </head>
    <body>
      <h1>土熏玉米</h1>
        <ul>
            <li><a href = "#1">2024/10/31 letter</a></li>
            <li><a href = "#2">2024/11/03 letter</a></li>
        </ul>
        <section id = "1">
            <h2>2024/10/31 letter</h2>
            <p>趁這個時間我就來寫一些東西吧！正如我昨天說的，今天台灣這裡所有地方都放颱風假呢！嘿嘿~其實蠻開心的呦~但今天下午的時候突然家停電，還有剛剛也是，我開著電腦打字，也就是在打這封信的時候，突然一片暗，於是乎我緊急切換成筆電，真是驚險，還好我還沒有打多少，要不然我第一時間一定是把電腦砸了！哈哈，開玩笑的啦！</p>
            <p>我在想你到這封信時不知道會不會很驚訝！就像是第一次聽到我的聲音時那樣的驚訝，反正我聽到妳聲音是挺驚訝的，可能會想，明明可以用語音的就好，那又為何要大費周章地寫這封信呢？其實是最近我跟朋友出去吃飯的時候，他說：「你不要講話一直斷斷續續的啦！」不知道是什麼樣的關係，最近我說話總是邊說邊思考，然後有時腦袋動得比較快，導致說話會忽快忽慢，也很容易漏掉該說的事沒說，所以想想有些時候打字還是比較好，雖然我說不知道是什麼原因，但我猜是打code的關係，你不要被電影裡的程序給騙了，根本沒有人會哪樣劈哩趴啦的打打打，通常都是一直在想想想，然後打兩行，然後再把自己寫的垃圾程式刪掉，總之我覺得超級好笑。</p>
            <p>其二，為什麼要用打字的呢！因為有些事我沒辦法用說的，有些事我必須想很久很久，甚至連想了很久很久後用打的也打不出我想表達的概念，畢竟我的才能不在文學造詣上，不像妳總是能表達的很完全呢！這點我還是需要向妳多多學習才是，好吧！說到這其實我想說說那個女孩，其實不是想針對這女孩說啥，而是我發現自己好像總是會喜歡上這樣個性的女生，個性嘛！該怎麼說才好？目前我想不太到，不過我好像總能在她身上看到我前女友的影子，其實吧！我還是挺在意前任的，雖然我一直說不在意不在意，但我還是會持續關注著她朋友圈，可不是因為想復合，只是想看看她過得怎樣而已，總之就是我放棄了，不過其實我很好奇一件事情，我前女友說過：「你都沒有追過我誒！」到底什麼樣子才叫過追呢？沒有其他女生可以問只好來問妳，雖然我知道問搞笑女應該是個錯誤，哇哈哈！！！</p>
            <p>好的，最後這個網頁目前大致上編制應該還是會持續簡陋下去，最近的考試真的讓我很頭痛，不說了，科科都是英文試卷，但我想妳的話鐵定嘎嘎亂殺，但我只有被殺的份而已，等到放長假的時候我會再好好學習網頁設計，所以目前就先委屈我們思垚同學了，喔對了底下開放妳想網頁名稱喔！但只能是英文，目前我嘗試過中文沒辦法使用，真的會哭出來，好了該收尾啦！Happy Halloween，好吧！糖是送不到江蘇的，自己買去吧！</p>
        </section>
        <section id = "2">
            <h2>2024/11/03 letter</h2>
            <p>寫信啦！！哈哈，我其實在想要把這個網頁換背景顏色跟分類，背景換顏色相對簡單一點，但目前還沒有成功，不過今天是星期日，也許妳這禮拜回來的時候就能看到不一樣顏色的背景了喔(可能而已，哈哈)，分類的話目前我有用超連結分類，妳只要點藍藍的超連結就可以很快的到那個部份了，不過其實這不是我想要的分類方式，真的很醜，我又想到我好像不應該打在這裡的，等等我會打在微信，嗚呼！！</p>
            <p>主要吧我希望可以每天都寫一些東西，所以以後分類也會比較雜一點，如果你有什麼好建議可以跟我說喔！但目前我還是維持兩三天打一次，其實吧，把信打成網頁也算是一種自我督處<s>修練</s>，而妳身為第一使用者那是鐵定需要給我一些支持的對吧！不知道妳每次看到信的反應是什麼？每次我只要新增了新功能其實都開心得睡不著，哈哈！而妳可以看著我慢慢進步是不是很榮幸阿，嘻嘻！<s>不嘻嘻</s></p>
            <p>晚上的時候我買到了一家很難買的飲料店喔！叫做七里香，我放在微信，其實我也可以放這裡，不過目前加入圖片會有亂，所以就不加了，真的滿好喝的，這杯飲料有安慰到我幼小的心靈，情侶真的都要下地獄，雖然說我好像曾經也這麼做過，但我才不管那麼多。</p>
            <p>下星期要考微積分，牛頓真的不應該出身，搞了一個微積分出來，害全天下的理工學院都要算這東東，我相信妳數學那麼好鐵定會愛上微積分的，反正我是愈來愈討厭了，哈哈，現在還是比較喜歡編程，走嘍~我會想妳的思垚同學。</p>
        </section>
    </body>
</html>
